# 구현기능목록

## 🚀 Problem 1

### 1. 두 자리 숫자의 각 자리 숫자의 합과 곱 중 더 큰 숫자를 반환하는 함수(compare) 생성

- 숫자를 string화하여 split하며 각 자리수를 분리시켜준다.

### 2. 예외 처리

- 포비와 크롱의 홀수 페이지는 1이 될 수 없다.
- 포비와 크롱의 짝수 페이지는 400이 될 수 없다.
- pobi와 crong의 길이는 2이다. => pobi.length, crong.length는 2이어야한다.
- pobi와 crong에는 [왼쪽 페이지 번호, 오른쪽 페이지 번호]가 순서대로 들어있다 -> 오른쪽 페이지 = 왼쪽 페이지 + 1이어야한다.

### 3. 예외처리를 통과할 경우 포비와 크롱의 포인트를 1번의 함수와 비교문을 이용해 구한다.

-통과하지 않을 경우 -1을 반환한다.

### 4. 비교문을 활용하여 결과값를 반환한다.

## 🚀 Problem 2

### 1. 입력받은 cryptogram을 split시켜준다.

### 2. for문을 활용하여 연속하는 문자가 있는 경우 splice하여 제거한다.

### 3. 작업이 끝나면 종료되도록 while문을 활용한다.

### 4. 작업이 끝나면 join하여 결과값을 반환한다.

## 🚀 Problem 3

### 1. 숫자의 박수 횟수를 알려주는 함수 clapCount를 생성한다

- 숫자를 string화 하여 분리한다.
- 3,6,9가 포함되면 박수 횟수를 나타내는 변수 count가 하나씩 증가한다.

### 2. for문을 활용하여 숫자 1부터 number까지 clapCount를 돌려주고 누적 합을 구한다.

## 🚀 Problem 4

### 1. 입력받은 word를 split한다.

### 2. .map함수를 활용하여 알파벳만 변환할 수 있도록 조건문을 작성한다.

- .charCodeAt을 활용하여 현재 문자의 아스키코드 번호를 구할 수 있다.
- 대문자일 경우 아스키코드 65번에서 90번까지 해당.
- 소문자일 경우 아스키코드 97번에서 122번까지 해당.

### 3. 사전 반대로 변환시켜주는 코드를 작성한다.

- 'Z'에 해당하는 번호 - 현재 문자 번호 + 'A'에 해당하는 번호 = 변환된 문자 번호
- 'z'에 해당하는 번호 - 현재 문자 번호 + 'a'에 해당하는 번호 = 변환된 문자 번호

### 4. 변환된 번호를 다시 문자로 변환하고 join하여 결과값을 반환한다.

## 🚀 Problem 5

### 1. 초기값이 [0,0,0,0,0,0,0,0,0]인 배열 생성

### 2. 각 지폐에 해당하는 금액으로 money를 나누어 몫만큼 배열의 원소를 증가시켜 주고, 나머지를 다음 작업의 money로 변환한다.

- ex) 50237을 5만원권으로 나누어 몫인 1만큼 해당 인덱스에 증가시킨다. money를 나머지인 237로 변환한다.

## 🚀 Problem 6

### 1. 모든 닉네임을 두 글자 씩 나누어 중복된 단어를 찾기

### 2. 중복된 단어가 포함된 닉네임의 이메일을 반환하기

## 🚀 Problem 7

### 1. user가 포함된 배열을 friends에서 찾는다.

### 2. user가 포함되지않은 배열을 friends에서 찾는다.

### 3. 1번에서 찾은 친구중 2번에 포함된 배열을 찾는다.

- 친구의 친구(user와 친구가 아닌)을 찾을 수 있다.

### 4. 빈 배열에 친구의 친구의 이름과 포인트를 담는다.

### 5. visitors에서 나와 친구가 아닌 사람을 찾는다.

### 6. 4번에 5번의 방문자와 포인트를 담는다.

### 7. 이름 알파벳 순으로 나열한 후 포인트 순으로 나열한다.

### 8. 앞에서 5개까지 잘라 반환한다.
